## はじめに
gcは逆ポーランド記法の計算機です。
例えば「1 + 1」を計算したいときであれば、
「1_1_+P」とgcに入力すれば答えが返ってきます。
下のコマンド表も参考にしてください。

## gc コマンド一覧

` _ `  : 何もしない。数字入力の終わりを示す。

` + `  : 足し算。上から1番目の要素と2番目の要素を足す。 

` - `  : 引き算。上から2番目の要素から1番目の要素を引く。

` * `  : 掛け算。上から1番目の要素と2番目の要素を掛ける。

` / `  : 割り算。上から2番目の要素から1番目の要素を割る。

` % `  : mod。上から2番目の要素から1番目の要素を割った余りを計算する。

` ? `  : 標準入力。ターミナルから数を一つ受け取る。

` P `  : 標準出力。一番上の要素をターミナルに表示する

` v `  : ルートの計算をする。一番上の要素をその要素の正の平方根に変える。

` R `  : 上から1番目と2番目の要素を交換する。

` E `  : 上から1番目と一番最後の要素を交換する。

` D `  : 1番上の要素を削除する。

` C `  : コピー。1番上の要素をコピーして、2つにして返す。

` I `  : 整数表示モードにする。偶数回すると元に戻る。
		例:`3_2_/P`→`1.555555`、`I3_2_/P`→`1`、`II3_2_/P`→`1.555555`

` pow `: 累乗。上から2番目の1番目乗を計算する。

` min `: 上から1番目と2番目のminを計算する。

` max `: 上から1番目と2番目のmaxを計算する。

` & `  : AND演算。上から1番目の要素と2番目の要素のANDを計算する。

` | `  : OR演算。上から1番目の要素と2番目の要素のORを計算する。

` ^ `  : XOR演算。上から1番目の要素と2番目の要素のXORを計算する。

` ~ `  : NOT演算。上から1番目の要素のNOTを計算する。

` == ` : 同値の比較演算子。if式の時、上から1番目の要素と2番目の要素を比較する。

` != ` : 非同値の比較演算子。if式の時、上から1番目の要素と2番目の要素を比較する。

` < `  : 小なりの比較演算子。if式の時、上から1番目の要素と2番目の要素を比較する。

` > `  : 大なりの比較演算子。if式の時、上から1番目の要素と2番目の要素を比較する。

` if ` : if式。上から1番目の要素と2番目の要素を比較する。
		例:「??if<(RD)(D)P」で「??maxP」と同義。**※注意:~~作者がバカな~~gcがばかなせいで、2重とか3重とかの入れ子になっているif文を読み込むとバグります。多重if文、ダメ、ゼッタイ。**




## 使えるようになるまでの手引き
必要なもの : あなたのパソコン , C++のコンパイラ , gc(ファイル)

# あなたのパソコンが
**Linuxの場合**:
 ターミナルを開き、gcのディレクトリまで移動します。**GCCがある場合は**

`make`

を実行します。**それ以外のコンパイラの時は**

`make CXX=hoge(コンパイラ名)`

と書いて、実行してください。

  それから

`.\gc`

と打てば動くはずです。
 
 試しに

`1_1_+P`

と入力してみましょう。

`2`

と出たら成功です。おめでとうございます。Happy!!!!!



# あなたのパソコンが
**windowsの場合**: 
 方法1:直接コンパイルする。
  GCCが入っている人は、ターミナルに

`g++ gc.cpp -o gc.o`

、clangが入っている人は

`clang++ gc.cpp -o gc.o`

と打てばコンパイルできます。
  そのあと
   `gc`
  を実行します。

 試しに
  `1_1_+P`
 と入力してみましょう。
  `2`
 と出たら成功です。おめでとうございます。Happy!!!!!

 方法2:windows版makeを入れる
  調べてみたらwindows版makeなるものがあるらしいので、
  それを入れて`make`してもOKなんじゃないかな～と思います。
  ただ、筆者はwindows版makeについての知識が**0**なので、よくわからないです。
  動作確認もしていないので、ちょっとうまくいくかわかりません。

 方法3:仮想マシン上で動かす
  ubuntuなどが入っている皆さんはLinuxマシンを持っている人の項目まで戻って、
  仮想マシンで実行してみてください。
  たぶん行けます。

上のやつをやってみて、わからなかったときは質問をどんどんください。作者もよくわかってないので、間違ったことを書いているかもしれません。
